Resumo: Festival de Tecnologia Escolar
Estrutura:
- /planos/: Planos de projetos (2 arquivos).
- /codigos/: Códigos-fonte (2 arquivos, 1 backup).
- /apresentacoes/: Apresentações (2 arquivos, 2 backups).
- /cronogramas/: Cronogramas (2 arquivos).
- /relatorios/: Relatórios (2 arquivos, 1 backup).
Comandos Usados:
- mkdir planos codigos apresentacoes cronogramas relatorios
- touch plano_robotica.txt apresentacao_equipe1.txt ...
- mv plano_robotica.txt planos/
- cp apresentacao_equipe1.txt apresentacao_equipe1_backup.txt
- rm rascunho_temp.txt
- vim plano_robotica.txt (editar com :w, :q, :%s/erro/correção/g)
Justificativa:
- Separação por tipo (planos, códigos) facilita acesso.
- Backups protegem apresentações e relatórios críticos.
- Formatação em tabelas nos cronogramas melhora legibilidade.